دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=حلم رائع=
(مقتبس من رواية "الزوجة الشريرة الساحرة").
=الحلقة 6=
منذ أن كنا صغارًا،
كان الأب والأم دائمًا
لقد استسلمت لك وسمحت لك بتنمري.
بأي طريقة أنا أدنى منك؟
شيه ياوزو.
أحمق مثلك
لا يصلح أن يحمل اسم ياوزو.
ما هي الأجداد التي قمت بتكريمها على الإطلاق؟
أسمائنا، هوياتنا، ثرواتنا...
لقد تم أخذ كل جزء منه
بالقوة أو سرقته.
ومع ذلك، فأنت تعتقد حقًا أنك مهم.
سيدتي.
لقد أمر السيد أنه بمجرد
الانتهاء من مسألة العائلة،
يتوجب عليك الركوع
في القاعة الأجدادية لمدة ثلاثة أيام دون تأخير.
(شيه رويلان.)
(العرض الذي أعددته
لك قد بدأ للتو.)
(فقط انتظر.)
(الأرواح التي أخذتها)
(سأجعلك تسددهم ببطء.)
أب.
منجيان.
لقد رحلت.
لا تحزن كثيرا.
اعتني بصحتك
شكرا لاهتمامك يا أبي.
غدا هو احتفال عائلة ليو.
أتمنى منك
الإشراف على التحضيرات.
اطمئن يا أبي.
سأفعل كل ما في وسعي
ولا تفشل في المهمة.
إنه فقط…
إن ما ينقصني هو فقط
وليسوا على دراية بالأمور الأنيقة.
بخصوص اختيار
مقطوعات الأوبرا...
هل يمكن للأب أن يقدم لي بعض التوجيهات؟
بالطبع.
هناك غبار على رداء الأب.
ثم في الربع الثالث
من ساعة ماو،
سأنتظر والدي بالبخور
في جناح الماء.
في ذلك الوقت،
من فضلك لا تجد Mengyan مملًا جدًا.
تم الاتفاق على ذلك.
سوف أتأكد من إرشادك بعناية.
(لماذا يبدو هذا مألوفًا جدًا؟)
أخ.
وانكينج؟
(جناح تشنباي)
(في الربع الثالث من ساعة ماو)
(سوف ينتظر منجيان الأب
بالبخور في جناح الواجهة المائية.)
(في ذلك الوقت)
(يجب على الأب ألا يجد منجيان مملًا للغاية.)
ما هذا الهراء المطلق.
يتقن.
لماذا لم تصل السيدة الشابة؟
لقد رأيت للتو
يسحبها الشاب
إلى الغرفة بالقوة.
وقال إنه سوف يعلم
السيدة الشابة...
قال.
وقال
إنه سيعلمها الأخلاق الصحيحة.
فظيع.
عزيزي.
من فضلك لا تفعل ذلك.
لحظة واحدة.
الحبر بارد.
عزيزي.
تم الانتهاء تقريبا.
اللوحة تم الانتهاء منها تقريبا.
عزيزي.
إنه بارد جداً.
اعتقدت أن لديك مهارة حقيقية،
ولكن لدهشتي،
أنت لا تستخدم شيئًا أكثر من
فرشاة عادية عديمة الحياة.
لقد أضعت وقتي.
بأي طريقة أنا أدنى منك؟
(جناح تشنباي)
لماذا أحضرني المعلم إلى هنا؟
ألم تكن تحاول إثارة
الخلاف بين الأب وابنه؟
دعني أساعدك.
حسنًا؟
جيد جدا.
(جناح تشنباي)
في احتفال الغد،
اسمحوا لي أن أعرض لكم أداءً رائعًا.
جيد جدا.
ثم سأنتظر
المشهد الكبير.
(إقامة ليو، يوم الاحتفال)
السيد الشاب هوانغ.
من فضلك، ادخل من هنا.
من فضلك، من هنا.
من هنا من فضلك.
المحافظ ليو.
أولاً، جلبت البطلات السبع الشهيدات
الشرف لاسمك.
والآن عائلتك ترحب بك
زوجة ابن فاضلة أخرى.
من فضلك، من هنا.
عائلة ليو مباركة حقا.